Haydi!
Bilinmeyen bir şey
senin peşinde!,...
...Sakın durma ve
bir firari gibi kaç.
Kalbin küt küt atıyor,
Boğazın susuzluktan çatladı.
Bunu herhangi birisi için değil,
Kendin için yap,
Bu kez, sıra bizde...
Seni esir alan acıdan kurtul,
Kalbini aydınlat,
Ve gölgelerden çık dışarıya.
Nefesimizi tuttuk,
Ve ilerisini görebilmek için,
Karanlığı yarıp geçtik.
Savaşmak ve sevmek için,
Uzaklarda ki o ışığa
ulaşmak için,...
Evet, doğru yoldayız.
Sarsmak istiyorum...
Yüreğimi en derinden sarsmak.
Gecikti.
Naruto!
Neden oturmuyorsun.
Neden sadece bizim
grubun hocası gecikti?
Öteki grupların hepsi yeni hocaları
ile birlikte bir yerlere gittiler.
Ve ayrıca Iruka Sensei'nin
grubu da gitti.
Bu o kadar önemli değil.
Hey, ne yapıyorsun, Naruto?
Hey!
Geciktiğinden bunlar
onun hatası olacak.
Asıl belaya bulaştığından
bunlar senin hatan.
Bu tür şeyleri çok seviyorum.
Bir Jounin(yüksek sınıf ninja) böyle
kolay bir bubi tuzağına yakalanmaz.
Bu doğru. Sen tam bir salaksın!
Yakaladım, yakaladım...
Özür dilerim, efendim.
Onu durdurmaya çalıştım,
ama herşeyi kendi başına yaptı...
Bu iyi oldu.
Gerçekten bir Jounin olabilir mi?
Şimdi bunu nasıl izah etsem?
Sizinle ilgili ilk
düşüncelerime geline,
Sizden hiç hoşlanmadım.
"Kazan ya da kaybet: Hayatta kalma sınavı"
Çeviren : Coşanadam
Hadi başlayalım.
İlk olarak, bana kendinizi tanıtın.
Kendimizi tanıtmak mı...
Neden bahsedebiliriz ki?
Sevdikleriniz, sevmedikleriniz,
hayalini kurduğunuz, hobileriniz,
bunun gibi şeyler!
Hey! Neden asıl siz ilk olarak
kendinizi bize tanıtmıyorsunuz.
Ben mi? Adım Kakashi Hatake.
Size hoşlandığım ya da hoşlanmadığım
şeyleri söylemek istemiyorum.
Gelecekteki hayallerim ile ilgili
ciddi olarak hiç düşünmedim...
Hobilerime gelince,
bir kaç tane var.
En sonunda,
tek öğrenebildiğimiz adı mı?
Öyle.
Sıra sizde çocuklar.
Seninle başlayalım.
Adım Naruto Uzumaki!
Hazır ramen'i severim.
(Ramen:Domuz eti, yosun, yeşil soğan,
mısır vb. şeylerden oluşan yemek.)
Ama Iruka Sensei'nin ısmarladığı
Uchiraku'nun yerinde yediğimiz...
...ramen'i daha fazla severim.
Ramen'in hazırlanması sırasında,
içine konulacak...
...sıcak suyun kaynaması için
geçen üç dakikayı hiç sevmiyorum.
Hobim ise yemek ve
ramen'leri karşılaştırmak!
Ve gelecekteki hayalim ise...
Hokage'den daha güçlü olmak!
Bu sayede tüm kasabalar...
...benim varlığımı tanıyacaklar.
Anlıyorum...
Bu çocuk değişik yollardan büyümüş.
Tamam, sıradaki.
Adım Sakura Haruno.
Sevdiğim şey...yani,
sevdiğim kişi...
Ve hobim ise, yani...
Hayalim ise...
Peki, sevmediğin şeyler?
Naruto!
Kızlar bu yaşlarında,
Ninja sanatından çok...
...muhtemelen aşk ile
daha ilgililer.
Ve son sıradaki.
Adım... Sasuke Uchiha.
Çok şeyden hoşlanmam ve
özellikle sevdiğim bir şey yok.
Oh...
Ve...
Sadece bir hayal olarak kalmasını...
...istemediğim bir tutkum var.
Bu tutku,
falanca bir adamı öldürüp,...
...klan'ımı onarmak.
Umarım...
...benden bahsetmiyordur.
Bundan eminim,
Sasuke çok havalı.
Biliyordum...
Güzel!
Üçünüzün de oldukça enteresan
karakteri var. Bunu sevdim!
Yarın görevimize başlayacağız!
Evet, efendim!
Ne tür bir görev acaba?
Birincisi, sadece dört kişinin birlikte
yapabileceği bir şey yapacağız.
Nedir o?
Hayatta kalma egzersizi.
Hayatta kalma egzersizi mi?
Bunun bir görev olması
gerekmiyor muydu,...
...neden egzersiz yapıyoruz.
Zaten Akademi'de bir sürü
egzersiz yaptık!
Ama bu basit bir egzersiz değil.
O zaman...ne tür bir egzersiz?
Hey! Bu kadar komik olan ne,
Sensei?
Eğer söylersem, üçünüzün de
oldukça şaşıracağına eminim.
Ne?
27 mezun içinden,
sadece dokuzu Genin(en düşük sınıf ninja)
olmayı başardı.
Öteki 18'i Akademi'ye geri gönderildi.
Öteki deyişle,
bu başaramama oranı %66 ya da...
...daha yüksek olan
oldukça zor bir sınav.
Gördünüz mü?
Oldukça şaşırdınız.
Olamaz!
O kadar çok çile çektim ki!
O zaman,
mezuniyet sınavı ne içindi?
Ah, o mu ?
O sadece Genin olma potansiyeline
sahip olanları seçmek için yapılır.
Ne?!
Her neyse.
Yarın geçip geçmeyeceğiniz
belli olacak.
Ninja ekipmanlarınızı da getirin!
Sabah beş'te buluşacağız.
Şimdi elenemem, olmaz.
Onun asıl gücümü
farketmesini sağlamalıyım.
Eğer sınavı kaybedersem, Sasuke'den
ayrılmak zoruda kalacağım.
Bu bir aşk egzersizi!
Tamam! Dağılabilirsiniz.
Bu arada, kahvaltı yapmayın.
Yoksa kusabilirsiniz.
Günaydın.
Selam, gençler. Günaydın!
Geciktin!
Şey, siyah bir kedi yolumdan geçti,
anlıyorsunuz ya.
Öhöm!...
Tamam, bu 12:00 'ye kurulu!
Bugünkü göreviniz, bu zilleri
öğle olmadan benden almak.
Aksi halde yemek yiyemeyeceksiniz.
Sizi şunlara bağlayacağım...
...ve önünüzde yemek yiyeceğim.
Demek bu yüzden...
...kahvaltı yapmayın dedi.
Ama, bekleyin.
Neden sadece iki zil var?
Sadece iki tane,
bu sayede en azından birinizi...
...o kütüğe bağlayabileceğim.
O kişi görevi
başaramadığından elenecek...
...ve akademi'ye geri dönecek.
Bu kişi aranızdan sadece biri...
...ya da üçünüz birden olabilir.
shuriken'lerinizi(Ninja yıldızı)
kullanabilirsiniz.
Beni öldürme amacıyla gelmediğiniz müddetçe,
bu zilleri alamayabilirsiniz.
Ama bu çok tehlikeli, efendim!
Doğru!
Daha kara tahta silgisinden
bile kaçamadınız!
Toplum içinde,...
...bu kadar çok şikayet etme
eğilimde olan biri yoktur.
Sadece zavallıyı görmezlikten gel..
Ben "Başla" dediğimde başlayacaksınız.
Zavallı, Zavallı, Zavallı.
Bu kadar acele etme.
Daha başla demedim.
Olamaz!
Olanların hiçbirini göremedim.
Demek ki o bir Jounin.
Ama, bu iyi.
En azından artık beni öldürmek
amacıyla saldıracaksınız.
Nasıl desem?
En sonunda...
...çocuklar sizden
hoşlanmaya başladım.
Başlamaya hazırlanın.
Hazır...başla!
Ne bilmek istiyorsun?
Buraya sadece benimle çay içmek
için geldiğini zannetmiyorum.
Naruto ve ekibine
liderlik eden Jounin...
Ne tür bir hoca?
Yani sert midir?
Kakashi'den mi bahsediyorsun?
Ondan endişen mi var?
Onun hakkında rahatsız edici
söylentiler duydum.
Bu da nedir?
Bu şu ana kadar Kakashi'nin
sorumluluğunda olan...
...genç ninja'ların
geçen-kalan listesi.
Bakabilir miyim.
Bu...!
Esas olarak, ninja iyi bir şekilde
gizlenip saklanabilmeli.
Tamam, herkes çok iyi
şekilde saklandı...
Adil ve dürüst bir
karşılaşma yapalım!
Oh?
Ne ahmakça.
Bu diğerlerinin yaptığıyla
karşılaştırılınca biraz garip olmadı mı?
Garip olan senin saç stilin!
Sana ilk Ninja Savaş Tekniğini
öğreteceğim...
Taijutsu.
Taijutsu mu...?
Bu silah kullanmadan yapılan...
...yumruk yumruğa dövüş değil mi?
Flört Cenneti
Sorun nedir?
Neden saldırmıyorsun?
Ama...o elinizdeki kitapta ne?
Neden sordun?
Bir sonraki bölümde
olacakları merak ediyorum.
Endişelenme.
sen ve diğerleri için,
bunu okusam da okumasamda
zaten bir şey değişmeyecek.
Seni parçalarına ayıracağım!
Lanet! Bu sefer döner tekme!
Ama!
Nere...?!
Bir Ninja düşmanının bir çok kez
arkasına geçmesine izin vermemeli, aptal.
Elinin duruş pozisyonu...
...kaplan işareti değil mi?
Olamaz!
Naruto'ya karşı,
gelişmiş bir Ninja Tekniği mi(Ninjutsu)
kullanacak?
Bu işaret...
Ateş-Stili Teknik için.
Bu aptal hoca sadece neden başından
savmak varken böyle bir şey yapıyor?
Naruto, çabuk kaç!
Seni öldürecek!
Çok geç.
Konoha(Yaprak) kasabası,
gizli en büyük Ninja Tekniği!
Bin yılın acısı!
Bu bir Ninja Tekniği değil ki.
Bu ikisi tam bir aptal.
Tamamdır...
Sonuçta, bu kurallara
aykırı değil mi?
Onun gücü ile nasıl başedeceğiz?
Lanet olsun!
Sonu bu şekilde olmamalıydı.
Bu olamaz!
Bu sadece söylentiden
öte bir şey.
Kakashi'nin sınavı
oldukça zor olmalı...
Demek o yüzden,
hiç kimse sınavı geçememiş.
Doğru...
Kakashi hiç kimseyi geçirmedi.
Onların hepsi...
...elendi...
Sorun nedir?
Öğlene kadar bu zili alamazsan,
sana yemek yok.
Ne olduğunu söyleyeyim.
Hokage'den üstün olma
isteğini hesaba katarsak,...
...Yeterince kuvvetli değilsin.
Lanet olsun!
Aç iken bile savaşabilirim.
Geçen gece akşam yemeği
bile yemedim.
Diet'e devam etmemeliyim.
Sadece biraz dikkatsiz davrandım!
Lanet! Açım, o yüzden gücüm...
Ama...ne olursa olsun,
o zilleri alacağım.
Ne olursa olsun...
Ben...
...geri adım atmayacağım.
Gerçek bir Ninja olacağım!
Güvenlik senin en büyük düşmanın!
Sıra favori tekniğimde,
Kage Bunshin No Jutsu
(Çoklu-Gölge Kopyalama Tekniği)
Yedi tane Naruto mu?
Ne? Bunlar sadece görüntü değil.
Bunlar gerçek mi?
Gerçek şeyler mi?
Kopya değil,
Çoğaltma yerine, Gölge Çoğaltma, ha!
Eğer bir daha Iruka Sensei'ye
elini kaldırırsan, seni öldürürüm.
Ne yapabileceğini göster bakalım,
Şeytan Tilki!
Bunlar sadece görüntü değil,
gerçek kopyalar!
Oldukça ileri bir Teknik!
Bu Mizuki'yi yenerken kullandığı
yasaklanmış teknik olmalı.
Yetenekleri değerlendirildiğinde,
bu tekniğin etkisi
bir dakika sürmeli.
Büyük konuşsa bile,...
tüm dediklerine rağmen,
Naruto hâlâ aynı Naruto.
Yine de bu Teknikle
beni yenemez.
Ne? Arkama mı geçmiş?
Bir Ninja, düşmanının arkasına
geçmesine izin vermemeli...
...değil mi, Kakashi Sensei?
Gölge Çoğaltmayı kullanırken,...
...onlardan bir tanesinin,...
...nehirin altından ilerleyerek gizlice
senin arkana geçmesini sağladım.
Kıçıma yaptığın o şeyin
bedelini ödeyeceksin!
Naruto, hiç fena değil!
Aldatmaca taktiği...
Şimdi, sana yumruğu geçireceğim!
Ne?!
Vurduğu kişi...
Naruto mu?
Ouch!
Sen!
Sen Kakashi Sensei'sin...
Kendini Transformation Jutsu(Değiştirme Tekniği) kullanarak değiştirdin, değil mi?
Sensin!
Kakashi Sensei'sin.
Kakashi Sensei gibi kokuyorsun!
Aynı yaşlı biri gibi kokuyor!
Neden sen...!
Hey! Tekniği geri çevirmeyi dene.
Bunu yaparsak,
geriye sadece iki kişi kalır...
Bunu daha erken farketmeliydin, aptal!
Sen bensin, salak!
Sadece şu tekniği geri çevir!
Naruto...
Seni izlerken utandım...
Bu Substitution Jutsu'ydi
(Yerdeğiştirme Tekniği), seni aptal.
Aslında, bu kendi bedenini
çok çabuk olarak bir obje ya da...
...hayvan ile
değiştirme tekniğidir.
Düşmanın seni vurduğunu
düşünmesini sağlar,...
...ama o bunu düşünürken,
sen onu gafil avlarsın.
Kendisini gerçek Naruto'ya
yakalattıktan sonra,
Jounin kendini senin yarattığın
kopyalardan biri ile değiştirdi.
Sadece Naruto'nun onu
yakaladığını düşünmesini değil,
Naruto'nun saldırısını
kendi lehine de çevirdi.
Zil?!
Gerçekten acelesi vardı demek.
Zili düşürmüş.
Bu da ne?!
Elbette bir tuzak...
H-H-Hey!
Bu Jounin, Naruto ile savaşırken
bile hiç gardını düşürmüyor.
Zil!
Tekniği kullanırken,
dikkatli düşünmelisin.
Sana karşı kullanabilirler.
Ayrıca...
...açıkça belli olan
tuzaklara da yakalanma, aptal!
Bir Ninja aldatmacayı görebilmeli!
Bunu zaten biliyorum!
Bunu söylüyorum
çünkü hiç anlamıyorsun.
Dikkatli dinle!
Hareketlerin çok savurgan.
Şimdi!
Sonunda gardını düşürdü!
Sen o kadar...
Olamaz!
Budala mısın Sasuke!
Bu kadar abartmaya gerek yoktu!
Lanet olsun!
Böyle giderse,
Kakashi Sensei'yi yenmem imkansız.
Eğer o zili alamazsam...
...yemekte yiyemem...
Hayır...Sınavı geçemeyeceğim!
Dedi ki, bir Ninja
aldatmacayı görebilmeli!
Ama bunun ne demek
olduğu hakkında hiç fikrim yok.
Zili Kakashi Sensei'den...
...nasıl alabilirim?!
Sonraki bölüm:
"Başaramadın! Kakashi'nin Son Kararı"
Üstün performansımı
izlemeyi unutmayın!